Ahogy a technológia javult az utóbbi időben egyre kevesebb gázrobbanásról hallunk, de a még mindig metörténhet a legrosszabb.
Ez a projekte a gázrobbanás veszélyére hívja fel a figyelmet.

A projekt egy arduino, egy gázszenzor, két led, és egy hangszóróból áll. Ha a gázszenzor egy szokatlan értéket érzékel, akkor megszólal
a riasztó, továbbá a ledek mutatják a riasztó státuszát, tehát zölden világít ha minden renben, illetve pirosan villog es riaszt, ha baj
van.

Projektről képek: https://imgur.com/a/peBfE
